Отчет по курсовому проекту должен включать в себя следующие разделы



    Введение
    Анализ предметной области и обзор существующих аналогов
    Спецификация требований разрабатываемого программного решения
    Характеристика технических элементов процесса проектирования (обосновать выбор языка, IDE, СУБД и т.д.)
    

Модель бизнес-процессов, архитектура приложения, модель БД, моделирование пользовательского интерфейса  
	Надо делать всё это? А если нет БД? Что такое моделирование пользовательского интерфейса? # описать
	Какому отчёту соответствует "модель бизнес-процессов"?  # Кукарцев? Написать, почему IDEF0 не подходит.


Объектно-ориентированные модели
	Что это? # UML


Функциональное моделирование (алгоритмы модулей программного средства) 
	Какого рода алгоритмы? Какие могут алгоритмы у нас в проекте? # Выбрать самому


    Описание разработанного программного продукта
    Заключение
    ПРИЛОЖЕНИЕ



- Минимально допустимый объём курсовой и кол-во источников # можно хоть 20, главное, чтобы всё было
- Нужно включать бюджет, затраты, зарплату? План разработки (график)? # Отказались
- Зачем видеоконференция? # микрофон и демонстрация экрана

Порядок не важен. 

===

Здравствуйте, я хотел спросить пару вещей по плану курсовой
Такой план разделов: I) Анализ предметной области; II) обзор существующих аналогов, спецификация требований, обоснование выбора языка и IDE, модель бизнес-процессов; III) моделирование пользовательского интерфейса и всё остальное

архитектура приложения и объектно-ориентированные модели не одно и то же?
в разделе "модель бизнес процессов" нужны план и сроки?
раздел о разработке?
